# 第一百六十九章：雨之国

三天后。

雨之国边境。

天空阴沉沉的，随时都可能下雨。

李武、卡卡西、凯三人站在边境的山坡上，俯视着前方的雨之国。

“这里就是雨之国...”

凯感叹道。

“气氛真压抑...”

“小心点。”

卡卡西低声说道。

“晓的人...很可能就在附近。”

李武没有说话，只是开启了念气感知。

金色的念气如同雷达般向四周扩散。

瞬间，整个雨之国的情况都浮现在他脑海中。

【系统提示：检测到多个高危目标】

【目标1：佩恩（天道）】
【等级：Lv.85】
【威胁等级：金色（传说级）】
【位置：雨隐村中心】

【目标2：佩恩（人间道）】
【等级：Lv.78】
【威胁等级：紫色（BOSS级）】
【位置：雨隐村】

【目标3：佩恩（饿鬼道）】
【等级：Lv.76】
【威胁等级：紫色（BOSS级）】
【位置：雨隐村】

【目标4-6：其他佩恩】
【等级：Lv.70-75】
【威胁等级：紫色（BOSS级）】

“六个...”

李武眼神一凝。

佩恩六道，全部都在雨隐村。

“怎么样？”

卡卡西问道。

“有六个很强的对手。”

李武淡淡说道。

“都在雨隐村。”

“六个？！”

凯震惊。

“包括佩恩本体。”

李武说道。

“全员都在...这不正常。”

“确实。”

卡卡西点头。

“一般情况下，晓的成员都是分散行动的。”

“他们聚集在一起...”

“肯定有阴谋。”

李武眼神深邃。

“走，先进村。”

---

雨隐村。

村子笼罩在蒙蒙细雨中，显得格外阴郁。

街道上几乎没有行人，所有居民都躲在家里。

“这村子...”

凯皱眉。

“好压抑...”

“晓的统治...”

卡卡西低声说道。

“让这里变成了人间地狱。”

李武没有说话，只是继续感知着。

在他的感知中，整个雨隐村的情况一览无余。

除了佩恩六道...还有大量的查克拉反应。

“不对劲...”

李武突然停下脚步。

“怎么了？”

卡卡西问道。

“你们没发现吗？”

李武皱眉。

“村子里...至少有上万查克拉反应。”

“上万？！”

凯震惊。

“都是普通人...但都被某种力量连接在一起。”

李武说道。

“那种感觉...”

“就像是...”

“阵法？”

卡卡西变色。

“没错。”

李武点头。

“整个雨隐村...就是一个巨大的阵法。”

“上万人的查克拉...被连接在一起...”

“这得多大的手笔...”

凯惊叹。

“如果我没猜错...”

李武眼神深邃。

“这就是佩恩准备的大型术式。”

“用整个村子的生命...作为祭品？”

卡卡西脸色难看。

“很可能。”

李武说道。

“所以...”

“必须阻止他。”

---

与此同时，雨隐村中心，高塔。

佩恩站在塔顶，俯视着整个村子。

“来了...”

他淡淡说道。

“木叶的...”

“轮回眼...”

佩恩低声自语。

“终于...”

“可以见识一下...”

“你真正的实力了。”

---

雨隐村，一处废弃的建筑中。

李武三人暂时在这里休息。

“情况很不乐观。”

卡卡西低声说道。

“上万人的阵法...如果让他成功...”

“后果不堪设想。”

“所以...”

李武站起身。

“我们必须主动出击。”

“今晚...”

“进攻高塔。”

“直接面对佩恩？”

凯问道。

“没错。”

李武点头。

“等阵法完成就来不及了。”

“明白。”

卡卡西和凯点头。

“那今晚...”

“大干一场！”

凯兴奋道。

---

夜晚。

雨越下越大。

李武三人悄悄潜入了雨隐村中心。

高塔就在眼前。

“准备好了吗？”

李武低声问道。

“随时可以。”

卡卡西和凯回应。

“那就开始。”

李武率先冲向高塔！

---

本章字数：约1,900字

核心剧情：
1. 李武三人抵达雨之国
2. 念气感知发现佩恩六道的存在
3. 发现雨隐村的大阵法
4. 分析佩恩的阴谋
5. 决定今晚进攻高塔

爽点设计：
- 系统扫描展示佩恩六道的等级
- 发现大阵法的紧张感
- 主动出击的决心

情感节点：
- 面对危机的决心
- 队友间的配合
- 保护平民的意志

战斗预警：
下一章将开始与佩恩六道的战斗！李武能否以一敌六？佩恩的实力究竟有多强？

---

*第一百六十九章 完*
