# 第一百五十九章：兄弟对决

木叶村，训练场。

"哥哥!"

小李看着李武。

"今天...我们继续切磋吧!"

"好。"

李武点点头。

"让我看看...你进步了多少。"

"是!"

小李摆出战斗姿势。

"我上了!"

他冲上来。

使用【木叶刚拳】!

"力度不错。"

李武轻松闪避。

"不过...速度太慢。"

"再来!"

小李继续攻击。

但每次都被李武轻松挡下。

"哥哥..."

小李气喘吁吁。

"你好强..."

"你也是。"

李武微笑道。

"比之前进步了很多。"

"谢谢哥哥!"

小李露出笑容。

"不过..."

李武话锋一转。

"你还有一个弱点。"

"什么弱点?"

小李问。

"你的招式...太单调了。"

李武解释道。

"只会正面对敌。"

"不会...从其他角度攻击。"

"这..."

小李沉思片刻。

"我知道了!"

"嗯。"

李武点点头。

"继续练习。"

"是!"

---

木叶村，李武家。

"小李。"

李武看着弟弟。

"你真的想变强吗?"

"当然!"

小李用力点头。

"我想...像哥哥一样强!"

"好。"

李武站起身。

"那我就教你...我的修炼方法。"

"真的?!"

小李眼睛一亮。

"谢谢哥哥!"

"不过..."

李武严肃地说。

"会很辛苦。"

"我不怕!"

小李握紧拳头。

"为了变强...什么苦我都愿意吃!"

"好。"

李武带着弟弟来到训练场。

"首先..."

"从今天起...你要学会感知气流。"

"感知气流?"

小李微微皱眉。

"那是什么?"

"是一种...修炼念气的基础。"

李武解释道。

"念气...是不同于查克拉的力量。"

"而感知气流...是掌握念气的第一步。"

"我明白了!"

小李似懂非懂地点点头。

"那要怎么做?"

"首先..."

李武示范。

"感受周围的空气流动。"

"用你的身体...去感受。"

"是..."

小李闭上眼睛。

"感受..."

---

一个月后。

木叶村，训练场。

"哥哥!"

小李兴奋地跑过来。

"我成功了!"

"什么?"

李武问。

"我感受到...气流了!"

小李兴奋地说。

"而且...我还能控制它!"

"哦?"

李武微微挑眉。

"展示给我看看。"

"是!"

小李深吸一口气。

然后...

他的身体周围，浮现出淡淡的金色光芒。

"这..."

李武看到这一幕，彻底震惊。

"念气?"

"这就是...念气吗?"

小李兴奋地说。

"我感受到了!"

"原来...这就是念气的力量!"

"等等..."

李武发现问题。

"小李他...没有系统..."

"怎么可能...掌握念气?"

"哥哥?"

小李看到李武发呆。

"怎么了?"

"没什么。"

李武摇摇头。

"只是...你进步很大。"

"谢谢哥哥!"

小李露出笑容。

"都是哥哥教得好!"

"嗯。"

李武看着弟弟。

"不过...这只是开始。"

"你要学的...还有很多。"

"我会的!"

小李握紧拳头。

"我一定会...变得更强!"

"嗯。"

李武转身离开。

"继续练习。"

---

夜晚，李武的房间。

"系统。"

李武开口。

"为什么...小李能掌握念气?"

【系统提示】
【分析:李洛克】
【情况:特殊】
【原因:与主角长时间接触，体内自然产生念气】

"原来如此。"

李武明白了。

"是因为...长时间接触我吗?"

"这样吗..."

他喃喃自语。

"不过..."

他握紧拳头。

"这是好事。"

"小李他...有成为强者的潜质!"

---

第二天，木叶村，训练场。

"哥哥!"

小李跑到李武面前。

"今天...我们继续修炼吧!"

"好。"

李武点点头。

"今天教你...念气的运用。"

"念气的运用?"

小李眼睛一亮。

"就是...像哥哥那样战斗吗?"

"差不多。"

李武解释道。

"念气...可以是武器。"

"可以是盾牌。"

"可以是...一切。"

"我明白了!"

小李似懂非懂地点点头。

"那要怎么做?"

"首先..."

李武开始示范。

"聚集念气...在拳头上。"

"然后..."

他挥出一拳。

金色的拳劲，轰向远处的木桩。

轰!

木桩瞬间粉碎。

"好厉害!"

小李眼睛闪闪发亮。

"我也要试试!"

"好。"

李武指导弟弟。

"感受念气...聚集在拳头上。"

"然后...打出去!"

"是!"

小李深吸一口气。

然后...

他挥出一拳。

淡金色的拳劲，轰向木桩。

轰!

木桩...只是晃动了一下。

"这..."

小李有些沮丧。

"我失败了..."

"不。"

李武摇摇头。

"第一次...能做到这样已经很好了。"

"真的?"

小李眼睛一亮。

"当然。"

李武解释道。

"念气...需要长时间修炼。"

"你今天能做到这样...已经很不错了。"

"谢谢哥哥!"

小李露出笑容。

"我会继续努力的!"

"嗯。"

李武看着弟弟。

"这才是...我的好弟弟。"

---

一个月后。

木叶村，训练场。

"哥哥!"

小李兴奋地跑过来。

"我又进步了!"

"展示给我看看。"

李武说道。

"是!"

小李深吸一口气。

然后...

他的身体周围，浮现出浓郁的金色光芒。

"这..."

李武看到这一幕，彻底震惊。

"念气外放?"

"而且...还是金色!"

"哥哥!"

小李兴奋地说。

"我现在...可以打出和你一样的拳劲了!"

"来。"

李武指向远处的木桩。

"试试看。"

"是!"

小李挥出一拳。

金色的拳劲，轰向木桩。

轰!

木桩瞬间粉碎。

"成功了!"

小李兴奋地跳起来。

"我做到了!"

"嗯。"

李武露出笑容。

"你做得很好。"

"谢谢哥哥!"

小李看着李武。

"不过...我还想变得更强!"

"会的。"

李武说道。

"不过...不是现在。"

"为什么?"

小李问。

"因为..."

李武解释道。

"你还需要打好基础。"

"基础?"

"嗯。"

李武点点头。

"念气...不是一朝一夕能掌握的。"

"你需要...慢慢积累。"

"我明白了!"

小李握紧拳头。

"我会继续努力的!"

"嗯。"

李武转身离开。

"这才是...我的好弟弟。"

---

夜晚，李武的房间。

"系统。"

李武开口。

"查看我的状态。"

【系统提示】
【姓名:李武】
【等级:Lv.125】
【经验值:100,000/50,000】
【生命值:28,000/28,000】
【念气值:72,000/72,000】
【力量:280】
【体质:279】
【敏捷:277】
【智力:114】
【技能点:143】
【金币:300,000】

"Lv.125..."

李武喃喃自语。

"距离Lv.150...还有25级。"

"不过..."

他握紧拳头。

"我会继续努力!"

"下一个目标...Lv.150!"

