# 第一百六十七章：带土的阴谋

木叶村，火影办公室。

纲手看着情报。

"带土...又有行动了?"

"是的。"

奈良鹿久点点头。

"他准备...发动月之眼计划。"

"什么?"

纲手脸色大变。

"那可是...要发动无限月读的阴谋!"

"没错。"

鹿久说道。

"我们必须...阻止他!"

---

木叶村，李武家。

"带土..."

李武喃喃自语。

"他果然...还是不肯放弃。"

"系统。"

他开口。

"查看带土的情报。"

【系统提示】
【敌人:宇智波带土】
【等级:Lv.90】
【威胁:金色(传说级)】
【能力:万花筒写轮眼、神威】

"Lv.90..."

李武握紧拳头。

"比长门...还弱吗?"

"不过..."

"我不会...让他得逞!"

---

第二天。

木叶村外。

带土站在一片森林中。

"月之眼计划..."

他喃喃自语。

"终于...要开始了。"

"带土。"

一个声音响起。

"你果然...还是来了。"

带土转身。

"李武..."

"你..."

"你敢阻止我?"

"不是我阻止你。"

李武平静地说。

"是你...不该有这个想法。"

"为什么?"

带土咬牙。

"你知道...琳是怎么死的吗?"

"知道。"

李武点点头。

"但这不是...你报复世界的理由。"

"你懂什么?!"

带土大喊。

"琳死了..."

"我的世界...已经崩溃了!"

"所以..."

"你就要...毁灭世界?"

李武摇头。

"这个世界上...有更多人值得你去守护。"

"比如..."

"你的老师...你的同伴..."

"你的...朋友!"

"朋友..."

带土喃喃自语。

"我已经...没有朋友了。"

"不。"

李武说道。

"你还有...卡卡西老师。"

"卡卡西..."

带土身体一颤。

"他..."

"他一直在...后悔。"

李武解释道。

"后悔...当初没有救下你。"

"什么?"

带土愣住了。

"你说什么?"

"这是真的。"

李武看着带土。

"卡卡西老师...他一直很自责。"

"所以..."

"你可以...原谅他吗?"

"这..."

带土陷入沉默。

"我..."

"考虑..."

"好吧。"

李武转身离开。

"我给你...三天时间。"

"如果三天后...你还想发动月之眼。"

"我会...阻止你!"

---

三天后。

木叶村外。

带土...还是来了。

"我想清楚了。"

带土看着李武。

"我还是要...发动月之眼。"

"因为..."

"只有这样...才能创造一个美好的世界。"

"一个...有琳的世界!"

"你..."

李武摇头。

"执迷不悟!"

"那就...战吧!"

"好!"

带土使用【神威】!

他的身体，消失在原地。

然后...

出现在李武身后。

"受死!"

使用【木遁】!

巨大的木条，向李武刺来!

"太慢了。"

李武使用【念气罩】!

金色护盾展开。

木条击中护盾。

但护盾纹丝不动。

"什么?"

带土看到这一幕。

"这..."

"你的攻击..."

李武转身。

"对我无效!"

他冲上去。

使用【寸拳】!

金色的拳头，轰向带土!

"不好!"

带土想要躲避。

但已经晚了。

轰!!

带土倒飞出去。

【带土HP:10,000→4,060】(受到5,940伤害)

"这..."

带土看着李武。

"你..."

"太强了..."

"你输了。"

李武平静地说。

"不要再...执迷不悟了。"

"我..."

带土咬紧牙关。

"我..."

"好吧。"

他低下头。

"我输了..."

"从今天起..."

"我不会再...发动月之眼了。"

"很好。"

李武转身离开。

"记住你说的话。"

---

木叶村。

纲手看着李武。

"你...说服了带土?"

"嗯。"

李武点点头。

"他不会再...发动月之眼了。"

"太好了!"

纲手露出笑容。

"这样...忍界就和平了!"

"或许吧。"

李武转身离开。

"不过...还有更强的敌人。"

"更强的敌人?"

纲手微微皱眉。

"你是说..."

"大筒木。"

李武停下脚步。

"他们...才是真正的威胁!"

---

夜晚，李武的房间。

"系统。"

李武开口。

"查看我的状态。"

【系统提示】
【姓名:李武】
【职业:归元】
【等级:Lv.200】
【经验值:0/10,000,000】
【生命值:200,000/200,000】
【念气值:500,000/500,000】
【力量:1000】
【体质:999】
【敏捷:997】
【智力:114】
【技能点:3000】
【金币:200,000,000】

"Lv.200..."

李武喃喃自语。

"归元..."

"我已经...达到了顶点。"

"不过..."

他看向窗外。

"大筒木...你们等着!"

"我一定会...击败你们!"

